[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[See You Again]
[نراكم مرة أخرى]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
Ayin.
عين.
It's really good.
انه حقا جيد.
After we transfer to Suzhou tomorrow,
بعد أن ننتقل إلى سوتشو غدًا ،
we can do it like this.
يمكننا القيام بذلك على هذا النحو.
Ayin. Ayin.
عين.  عين.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Okay, Director.
حسنًا ، أيها المدير.
Director.
مخرج.
That's all for the previous scene?
هذا كل شيء للمشهد السابق؟
We'll shoot the male lead's part when he's ready.
سنطلق النار على دور البطل عندما يكون جاهزًا.
Okay.
تمام.
Please.
لو سمحت.
Hello, Director.
مرحبًا أيها المدير.
I'm a cool person.
أنا شخص رائع.
I can't interfere anymore.
لا يمكنني التدخل بعد الآن.
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
Forget it. I’d better take care of it.
انسى ذلك.  من الأفضل أن أعتني به.
Jin Ayin.
جين عين.
Director Feng said a few words to you.
قال لك المدير فنغ بضع كلمات.
You didn't seem to hear it.
لا يبدو أنك تسمعه.
I... I didn't mean
أنا ... لم أقصد
to interfere in your business.
للتدخل في عملك.
I was just thinking that it...
كنت أفكر فقط أنه ...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You...
أنت...
Why are you crying?
لماذا تبكين
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
I just saw Director Feng talking to you.
لقد رأيت للتو المخرج فنغ يتحدث إليكم.
But you ignored him.
لكنك تجاهله.
He had already known it.
كان قد عرف ذلك بالفعل.
What?
ماذا؟
Do you think
هل تعتقد
it was me who broke his earphones?
كنت أنا من كسر سماعات أذنه؟
Well...
نحن سوف...
I must have broken his earphones by accident,
لابد أنني كسرت سماعات أذنه عن طريق الصدفة ،
right?
الصحيح؟
Go find him.
اذهب لتجده.
Let's go.
لنذهب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's go find him.
دعنا نذهب للعثور عليه.
-Longda. -Come in.
-لونجدا.  -ادخل.
Chi Yu.
تشي يو.
You guys go out first.
يا رفاق الخروج أولا.
Go out first.
اخرج أولا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Ayin has something to ask you.
عين لديها شيء لتطلبه منك.
Tell him.
اخبره.
Well,
نحن سوف،
you left your earphones at home.
تركت سماعاتك في المنزل.
I brought them for you.
أحضرتهم لك.
Sorry.
آسف.
I seem to have broken them.
يبدو أنني كسرتهم.
How about...
ماذا عن...
How about you...
ماذا عنك...
They broke yesterday.
كسروا أمس.
Well,
نحن سوف،
what I said...
ما قلته انا...
I heard it.
سمعته.
Then why did you...
ثم لماذا ...
That's my answer.
هذا جوابي.
Jin Ayin.
جين عين.
If I did something
إذا فعلت شيئًا
that made you misunderstand,
الذي جعلك تسيء الفهم ،
I apologize.
أنا أعتذر.
But you know that
ولكن أنت تعرف ذلك
I must leave.
علي أن أغادر.
So,
لذا،
from beginning to end,
من البداية إلى النهاية،
we're just friends.
نحن اصدقاء فقط.
Stop it.
توقف عن ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Chi Yu.
تشي يو.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Li Longda, let me remind you.
لي لونجدا ، دعني أذكرك.
It has nothing to do with you.
لا علاقة لك به.
Why doesn't it have anything to do with me?
لماذا لا علاقة لي بأي شيء؟
Now it has something to do with me.
الآن له علاقة بي.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
-Li Longda. -You really...
-لي لونجدا.  -أنت حقا...
Leave us alone.
أتركنا و شأننا.
-I'm going to teach him a lesson. -Stop fighting.
- سأعلمه درسا.  -وقف القتال.
Ayin.
عين.
Are you hurt?
هل تأذيت؟
Does it hurt?
هل تؤلم؟
Ayin.
عين.
Look at me.
انظر إليَّ.
Yesterday...
في الامس...
I was like you yesterday.
كنت مثلك البارحة.
I wished that the person I like would have me in her heart.
تمنيت أن يكون الشخص الذي يعجبني في قلبها.
I wonder if I can have a little space
أتساءل عما إذا كان بإمكاني الحصول على مساحة صغيرة
in her heart.
في قلبها.
But
ولكن
when he showed up last night,
عندما ظهر الليلة الماضية ،
she just left.
غادرت للتو.
Do you understand?
هل تفهم؟
I told myself yesterday that
قلت لنفسي أمس أن
I would take my feelings back.
سوف أستعيد مشاعري.
Your matters will
سوف الأمور الخاصة بك
have nothing to do with me anymore.
لا علاقة لي بعد الآن.
Maybe after some time,
ربما بعد مرور بعض الوقت ،
I will feel like
سوف أشعر
nothing ever happened.
لم يحدث شيء على الاطلاق.
But
ولكن
yesterday,
في الامس،
then today.
ثم اليوم.
I can't make it after just one day.
لا يمكنني فعل ذلك بعد يوم واحد فقط.
Longda, I...
لونجدا ، أنا ...
Ayin,
عين ،
it’s okay.
حسنا.
It doesn't matter who you love.
لا يهم من تحب.
I can wait.
أستطيع ألانتظار.
But as long as there is still a glimmer of hope,
ولكن ما دام هناك بصيص من الأمل ،
I'll always be waiting for you.
سأكون دائما في انتظارك.
Longda.
لونجدا.
It does matter.
مهم.
I only have him in my heart.
أنا فقط أملكه في قلبي.
Even if he doesn't like me,
حتى لو لم يحبني ،
he's still the only one in my heart.
لا يزال الوحيد في قلبي.
I'm sorry.
أنا آسف.
♫Every frame and second in front of the camera♫
♫ كل لقطة وثانية أمام الكاميرا
♫I try to find your mark♫
♫ أحاول أن أجد علامتك ♫
♫Fate is really magical♫
القدر سحري حقًا ♫
♫It makes time and space reverse♫
يجعل الزمان والمكان معكوسين ♫
♫The intertwined visual angles♫
الزوايا المرئية المتشابكة ♫
♫The world is not big or small♫
♫ العالم ليس كبيرا ولا صغيرا ♫
♫I'm used to being surrounded by you♫
♫ أنا معتاد على أن أكون محاطًا بك ♫
♫The script has been finalized♫
تم الانتهاء من النص ♫
♫You are the only lead♫
♫ أنت القائد الوحيد
♫But I'm praying♫
♫ لكني أصلي ♫
♫Hug in the time-gap♫
عناق في الفجوة الزمنية ♫
♫Read all your heartbeats♫
اقرأ كل دقات قلبك
♫Different tracks♫
♫ مسارات مختلفة ♫
♫Same pace♫
♫ نفس الوتيرة ♫
♫I really want to♫
♫ اريد حقا ♫
From today on,
من اليوم وفصاعدا،
♫Be with you until we are old♫
كن معك حتى نكبر
I'll live upstairs.
سأعيش في الطابق العلوي.
Don't try too hard today.
لا تحاول جاهدا اليوم.
♫Hug in the time-gap♫
عناق في الفجوة الزمنية ♫
Go to bed early.
اذهب الى السرير مبكرا.
♫You are a habit that I cannot overcome♫
أنت عادة لا أستطيع التغلب عليها ♫
♫Hold on for one more second♫
♫ انتظر لثانية أخرى ♫
♫Even if we won't be able to meet again♫
♫ حتى لو لم نتمكن من اللقاء مرة أخرى
♫I remember♫
♫ أتذكر ♫
♫The smile when you came♫
الابتسامة لما جئت ♫
I support you.
أنا أدعمك.
Gosh, I won't ever...
يا إلهي ، لن أفعل ذلك أبدًا ...
Chuan...
إذا...
Chuan, this is...
تشوان ، هذا ...
You're here.
أنت هنا.
Let me formally introduce her.
اسمحوا لي أن أقدمها رسميا.
My girlfriend.
صديقتي الحميمة.
Why didn't you tell me there are so many people today?
لماذا لم تخبرني أن هناك الكثير من الناس اليوم؟
You don't like it?
لا يعجبك؟
You're in the way.
انت في الطريق.
Leave. Leave quickly.
غادر.  ترك بسرعة.
Let's go.
لنذهب.
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
Fine.
بخير.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Come on. Welcome.
هيا.  أهلا وسهلا.
Please take a good seat.
من فضلك خذ مقعدا جيدا
Jin Chuan.
جين تشوان.
Are you going to
هل أنت ذاهب إلى
forget us
انسانا
since you have a girlfriend?
بما أن لديك صديقة؟
Go away.
يبتعد.
Chuan, your wife...
تشوان ، زوجتك ...
No.
رقم.
Little sister-in-law.
أخت الزوج الصغيرة.
Still not right.
لا يزال غير صحيح.
Elder sister-in-law.
الأخت الكبرى.
Just don't call me auntie.
فقط لا تناديني خالة.
Then...
ثم...
Sister.
أخت.
Miss.
يغيب.
Okay.
تمام.
I see.
أرى.
Well,
نحن سوف،
what would you like to drink, Miss?
ماذا تريد ان تشرب يا آنسة؟
We'll make it for you.
سوف نصنعها لك.
No, no, no.
لا لا لا.
Beer will be fine.
ستكون البيرة جيدة.
Drink this.
اشرب هذا.
They randomly learned to make beer from the Internet.
لقد تعلموا بشكل عشوائي صنع البيرة من الإنترنت.
Don't drink it.
لا تشربه.
Okay.
تمام.
Beer is fine.
البيرة جيدة.
Let's drink.
لنشرب.
OK. Come on.
نعم.  هيا.
A toast to Miss, okay?
نخب ملكة جمال ، حسنًا؟ A toast to Miss، okay؟
Come on. To Miss.
هيا.  ليشتاق.
Cheers. Cheers. To Miss.
هتافات.  هتافات.  ليشتاق.
Cheers.
هتافات.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Do you want some quail eggs? Try one.
هل تريد بعض بيض السمان؟  جرب واحدة.
There's nothing you like to eat?
لا يوجد شيء تحب أن تأكله؟
Have some of that.
احصل على بعض من ذلك.
-It’s good. -The fresh soybean.
-إنه جيد.  -فول الصويا الطازج.
Let me cook something for you.
دعني أطبخ شيئًا لك.
You know how to?
كنت تعرف كيفية؟
Wait for me.
الانتظار لي.
There's no meat.
لا يوجد لحم.
They ate all the meat.
أكلوا كل اللحوم.
Here, there's more.
هنا ، هناك المزيد.
Let me do it.
دعني افعلها.
Okay.
تمام.
Take a rest.
خذ راحة.
Sit here.
اجلس هنا.
You have to ask him.
عليك أن تسأله.
This is his wine.
هذا نبيذه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Have some of yours.
لديك بعض من لك.
Is your skin always this good?
هل بشرتك دائما جيدة؟
I'm young.
انا شاب.
Don't move.
.لا تتحرك
This is the mascot of this shop.
هذا هو التميمة لهذا المحل.
This one?
هذا؟
Mascot?
تعويذة؟
Do you remember the time
هل تذكر الوقت
when we went to the mountain with Ma and met wolves?
عندما ذهبنا إلى الجبل مع ما والتقينا بالذئاب؟
Without this crotch as a crutch,
بدون هذا المنشعب كعكاز ،
I would have died there.
كنت لأموت هناك.
So without it,
لذلك بدونها ،
this place won't exist.
هذا المكان لن يكون موجودًا.
Nonsense!
كلام فارغ!
There are no wolves in Kangding.
لا توجد ذئاب في كانجدينج.
You...
أنت...
You're nothing.
أنت لاشيء.
Ask Chuan.
اسأل تشوان.
I forgot to ask you.
لقد نسيت ان اسألك.
Did I cause you trouble
هل سببت لك المتاعب
in your company last time?
في شركتك المرة الماضية؟
No.
رقم.
Even money is hard to buy my willingness.
حتى المال يصعب شراء إرادتي.
Here.
هنا.
Try it.
جربها.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Have you really seen wolves?
هل رأيت الذئاب حقا؟
Of course.
بالطبع.
How many more things about you
كم عدد الأشياء عنك
don't I know?
لا اعرف
The heart that I love you.
القلب الذي أحبك.
So,
لذا،
Ma and I
أنا وأنا
have experienced life and death.
اختبروا الحياة والموت.
The two of us experienced much
لقد شهد كلانا الكثير
together.
معاً.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Ma
أماه
is trapped by you in this lifetime.
محاصر بواسطتك في هذه الحياة.
Don't rush to say lifetime.
لا تتسرع في القول مدى الحياة.
If Ma and I...
إذا أنا وأنا ...
I want to eat shrimps.
أريد أن آكل الجمبري.
You...
أنت...
Wait until the day I'm dying.
انتظر حتى يوم احتضار.
I'm going to walk in front of him, trembling
سأمشي أمامه مرتجفًا
and tell him,
وأخبره ،
you're the only person that share the same track with me.
أنت الشخص الوحيد الذي يشاركني نفس المقطع الصوتي.
Come on.
هيا.
If you can really experience these with the same person,
إذا كنت تستطيع حقًا تجربة هذه مع نفس الشخص ،
that's true love.
هذا هو الحب الحقيقي.
So,
لذا،
as the saying goes,
على رأي القول،
70% of love is just good.
70٪ من الحب جيد فقط.
It's better to love at the perfect amount than more than that.
من الأفضل أن تحب الكمية المثالية من أكثر من ذلك.
Jin Chuan, tell me.
جين تشوان ، أخبرني.
Do you love people wholeheartedly or 70% of that?
هل تحب الناس من صميم قلبك أم 70٪ من ذلك؟
In my opinion,
فى رايى،
see how much she wants.
انظر كم تريد.
Boss, a bowl of vinegar.
بوس ، وعاء من الخل.
Sister-in-law,
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
you have to tell him.
عليك أن تخبره.
How much do you want?
كم تريد؟
If I have to choose,
إذا كان علي الاختيار ،
70% is better.
70٪ أفضل.
Why?
لماذا ا؟
If two people want to be together for a long time,
إذا أراد شخصان البقاء معًا لفترة طويلة ،
70% is just right.
70٪ مجرد حق.
70% of love
70٪ حب
lacks restraint, but contains egos.
يفتقر إلى ضبط النفس ، لكنه يحتوي على الأنا.
If you love too much,
إذا كنت تحب كثيرا ،
it will become
سوف تأتي
a binding of each other in the end.
ربط بعضها البعض في النهاية.
That makes sense.
منطقي.
Learn more.
يتعلم أكثر.
That's an insight.
هذه نظرة ثاقبة.
I don’t care.
لا أهتم.
I love Ma wholeheartedly.
أنا أحب ما من صميم القلب.
Great.
رائعة.
Bye.
وداعا.
Are you okay?
هل انت بخير؟
OK. We'll drink happily next time.
نعم.  سنشرب بسعادة في المرة القادمة.
Take care.
يعتني.
I'm leaving. Bye.
سأغادر.  وداعا.
Bye. Bye.
وداعا.  وداعا.
Bye.
وداعا.
Take care. I need to talk to him.
يعتني.  أنا بحاجة للتحدث معه.
Alright.
على ما يرام.
Have you thought about the thing of Tibet?
هل فكرت في شيء التبت؟
When will we set off?
متى سننطلق؟
Let me think about it.
دعني افكر به.
Really?
هل حقا؟
Cut the crap.
قطع الفضلات.
I'll tell you when I've made up my mind.
سأخبرك عندما اتخذت قراري.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I've made it clear to Datou this time.
لقد أوضحت لـ Datou هذه المرة.
We all have to go.
علينا جميعا أن نذهب.
No one can quit.
لا أحد يستطيع الإقلاع عن التدخين.
Don't stand us up.
لا تقفوا ضدنا.
I know.
أنا أعرف.
Bye.
وداعا.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Don't hold my hand.
لا تمسك يدي.
I can't even peel the shrimps properly.
لا يمكنني حتى تقشير الجمبري بشكل صحيح.
No.
رقم.
You are still laughing?
مازلت تضحك؟
I just want to tell you that
أنا فقط أريد أن أخبرك بذلك
I'm going on a business trip these days.
أنا ذاهب في رحلة عمل هذه الأيام.
You won't be able to see me
لن تتمكن من رؤيتي
in the next week.
في الاسبوع القادم.
So for the time being,
لذلك في الوقت الحالي ،
you can find whoever can peel shrimps well.
يمكنك أن تجد من يستطيع تقشير الجمبري جيدًا.
I was wrong.
كنت مخطئا.
I won't ask you to peel shrimps anymore, okay?
لن أطلب منك تقشير الجمبري بعد الآن ، حسنًا؟
Okay? Okay?
تمام؟  تمام؟
I'll peel them for you tomorrow.
سأقشرها لك غدا.
Hu.
هو.
Anyway,
على أي حال،
it has a very bad influence that
لها تأثير سيء للغاية
actors fight in the crew.
الجهات الفاعلة القتال في الطاقم.
Yes.
نعم.
I'm worried that the filming process would be delayed.
أخشى أن تتأخر عملية التصوير.
This is not about the progress.
هذا ليس حول التقدم.
Let's be reasonable.
لنكن منطقيين.
Since Li Yongda started the fight first,
منذ أن بدأ Li Yongda القتال أولاً ،
he should apologize to Chi Yu
يجب أن يعتذر لـ Chi Yu
in front of everyone.
أمام الجميع.
This is the rule.
هذه هي القاعدة.
OK. OK.
نعم.  نعم.
When we arrive in Suzhou,
عندما نصل إلى سوتشو ،
I'll ask Longda to...
سأطلب من Longda ...
-No need. -Here.
-لا حاجة.  -هنا.
I provoked him first.
استفزته أولاً.
I promise it won't happen again.
أعدك أن ذلك لن يحدث مرة أخرى.
Okay.
تمام.
[Don't worry. Two men of us are there now.]
[لا تقلق.  رجلان منا هناك الآن.]
Yu.
يو.
I've told them.
لقد أخبرتهم.
Just let them know if you need anything.
فقط دعهم يعرفون إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Where's the watch?
أين الساعة؟
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Just call me Ze.
فقط اتصل بي زي.
Congratulations.
تهانينا.
You're already the lead.
أنت بالفعل الرائد.
You'll get the Golden Movie Award sooner or later.
ستحصل على جائزة الفيلم الذهبي عاجلاً أم آجلاً.
I accidentally found the photos Taotao posted before.
لقد وجدت بالصدفة الصور التي نشرها Taotao من قبل.
Ze was in it,
كان زي فيه ،
and Chi Yu.
و تشي يو.
If there is a chance,
إذا كانت هناك فرصة ،
take me to the crew and play.
اصطحبني إلى الطاقم وألعب.
He was lying.
كان يكذب.
The one below?
واحد أدناه؟
Let me do it.
دعني افعلها.
Let's hurry up.
لنسرع.
Hurry up.
عجلوا.
It's late today.
الوقت متأخر اليوم.
Arrange everyone first...
رتب الجميع أولاً ...
The weather is nice here.
الطقس جميل هنا.
It's not hot or cold.
إنه ليس حارًا أو باردًا.
[Welcome the Crew of The Legend of Xiang Qinyu]
[مرحبًا بطاقم أسطورة شيانغ تشينيو]
[Yu, he's out. Today is the same time.]
[يو ، لقد خرج.  اليوم هو نفس الوقت.]
You...
أنت...
I saw you not go to dinner.
رأيتك لا تذهب لتناول العشاء.
So I packed it for you.
لذلك قمت بتعبئتها من أجلك.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Come and eat.
تعال و كل.
If you're in a bad mood, you really should eat.
إذا كنت في حالة مزاجية سيئة ، فعليك حقًا أن تأكل.
Longda.
لونجدا.
Ayin.
عين.
-You don't have to. -You are not…
-ليس عليك.  -لم تكن…
You talk first.
أنت تتحدث أولاً.
Ayin.
عين.
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
I won't regret it.
لن أندم على ذلك.
But I...
لكن أنا...
I know what you want to say.
انا اعرف ماذا تريد ان تقول
You've made it very clear.
لقد أوضحت الأمر تمامًا.
I also know
أنا أعلم أيضًا
you would still reject me.
كنت لا تزال ترفضني.
But I just want to do what I want to do.
لكني أريد فقط أن أفعل ما أريد أن أفعله.
It has nothing to do with you.
لا علاقة لك به.
Longda.
لونجدا.
-Actually, you don’t have to... -I like you.
- في الواقع ، ليس عليك ... - أنا معجب بك.
Ayin.
عين.
I'm serious.
أنا جادة.
Rest early.
استرح مبكرا.
We have work tomorrow.
لدينا عمل غدا.
[The order has been submitted successfully.]
[تم تقديم الطلب بنجاح.]
Hello?
مرحبًا؟
I'm from No. 26, 12th Lane, Yangji Road.
أنا من رقم 26 ، حارة 12 ، طريق يانغجي.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I asked for a maintenance service today.
طلبت خدمة صيانة اليوم.
I want to cancel it.
اريد الغائه
No need for today.
لا حاجة لهذا اليوم.
Yes.
نعم.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Honey.
عسل.
Someone is knocking at the door. Go check who it is.
شخص ما يطرق الباب.  اذهب وتحقق من هو.
I'm cooking.
انا أطبخ.
Coming.
آت.
Hurry up.
عجلوا.
Who is it?
من هذا؟
A guy who fixes the broadband.
رجل يصلح النطاق العريض.
Come in, young man.
تعال أيها الشاب.
No need to change your shoes.
لا حاجة لتغيير حذائك.
Where is the receipt for the broadband repair?
أين إيصال إصلاح النطاق العريض؟
Remember.
تذكر.
All the receipts are kept in this drawer.
يتم الاحتفاظ بجميع الإيصالات في هذا الدرج.
This is the broadband receipt.
هذا هو إيصال النطاق العريض.
Auntie, I noticed that
عمتي ، لقد لاحظت ذلك
you got these talismans for your son.
لديك هذه التعويذات لابنك.
When my mother was alive,
عندما كانت والدتي على قيد الحياة ،
she also got some for me.
كما أنها حصلت على بعض من أجلي.
Really.
حقًا.
Parents care about their children.
الآباء يهتمون بأطفالهم.
Yes.
نعم.
Well...
نحن سوف...
The router is over there.
الموجه هناك.
I need to cook.
أنا بحاجة للطهي.
Okay.
تمام.
Mumu.
أحمر.
The Legend of Xiang Qinyu
أسطورة شيانغ تشينيو
applies for additional location fee.
ينطبق على رسوم الموقع الإضافية.
And it was cut half by Mr. Wu.
وقد قطعه السيد وو إلى النصف.
About the budget cut,
حول خفض الميزانية ،
I will deal with it after I'm back from Suzhou.
سوف أتعامل معها بعد أن أعود من سوتشو.
If Mr. Wu has any moves
إذا كان السيد وو لديه أي تحركات
that interfere with our project,
التي تتعارض مع مشروعنا ،
call me immediately.
اتصل بي على الفور.
Stop.
قف.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
It hurts every time I see you.
إنه مؤلم في كل مرة أراك فيها.
Didn't I tell you?
الم اقل لك
I'm going on a business trip
انا ذاهب في رحلة عمل
and will be back in a week.
وسنعود بعد أسبوع.
Go on with your work.
استمر في عملك.
I won't disturb you.
لن أزعجك.
What about your job?
ماذا عن عملك؟
My job
عملي
is to take photos of stray cats like you.
هو التقاط صور للقطط الضالة مثلك.
Delete the photo.
احذف الصورة.
It suddenly occurred to me
لقد خطر لي فجأة
the theme of my next exhibition.
موضوع معرضي القادم.
It can be called
يمكن استدعاؤه
Those Never Say Uncle Moments.
أولئك الذين لا يقولون لحظات العم.
You know what?
أتعلم؟
You're like
انت مثل
an unemployed mistress,
عشيقة عاطلة عن العمل ،
not even letting your husband go on a business trip.
ولا تسمح لزوجك بالذهاب في رحلة عمل.
Aboard.
على متن سفينة.
Honey.
عسل.
You are here, Mumu.
أنت هنا يا مومو.
Hu.
هو.
How is it?
كيف هذا؟
Was it easy
كان من السهل
to drive all the way here?
للقيادة على طول الطريق هنا؟
It's okay.
حسنا.
It's raining. Can we go up the mountain?
انها تمطر.  هل يمكننا صعود الجبل؟
Don't worry.
لا تقلق.
We've asked the overall planning
لقد طلبنا التخطيط العام
to check the weather forecast.
للتحقق من توقعات الطقس.
And some teams have already gone up.
وقد ارتفعت بالفعل بعض الفرق.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Why are you also here?
لماذا انت ايضا هنا؟
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Why is there a bug on your face?
لماذا يوجد حشرة على وجهك؟
Do you
هل أنت
know each other?
نعرف بعضنا البعض؟
We...
نحن...
We are
نحن
colleagues.
زملاء.
Colleague?
زميل؟
We are
نحن
ex-colleagues.
الزملاء السابقين.
I wrote an article for Bao.
لقد كتبت مقالاً عن باو.
Yes, Bao.
نعم باو.
Bao?
باو؟
Yes, my nickname is Bao.
نعم ، اسم الشهرة الخاص بي هو باو.
I wanted to ask just now.
أردت أن أسأل الآن.
Who is this tanned guy?
من هو هذا الرجل المدبوغ؟
He's the photographer I hired.
إنه المصور الذي وظفته.
He'll take some photos of us working for publicity.
سوف يلتقط بعض الصور لنا ونحن نعمل من أجل الدعاية.
Great.
رائعة.
Hello, Producer Hu.
مرحبا المنتج هو.
Hello. Hello.
مرحبًا.  مرحبًا.
Hurry up and get ready.
اسرع واستعد
We'll leave right after the rain stops.
سنغادر مباشرة بعد توقف المطر.
Don't delay the progress.
لا تؤخر التقدم.
Hurry up.
عجلوا.
The rain has stopped.
توقف المطر.
Hurry up if the rain stops.
اسرع اذا توقف المطر
Be careful.
كن حذرا.
Go.
يذهب.
OK.
نعم.
Let's go into the hotel.
دعنا نذهب إلى الفندق.
The room is ready.
الغرفة جاهزة.
Let's go. I'll take you there.
لنذهب.  سآخذك إلى هناك.
Everything is ready. Don't worry.
كل شيء جاهز.  لا تقلق.
Bastard.
ابن حرام.
Why are you always following me?
لماذا انت تتابعني دائما؟
Don't say you don't know I'm in this crew.
لا تقل أنك لا تعرف أنني في هذا الطاقم.
I really didn't know at first.
لم أكن أعرف حقًا في البداية.
Or let's be honest.
أو لنكن صادقين.
It's no big deal.
ليس بالأمر الجلل.
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
We just said we were colleagues and now we are siblings?
قلنا للتو أننا زملاء والآن نحن أشقاء؟
Can I still live?
هل لا يزال بإمكاني العيش؟
Who are you chatting with?
مع من تدردش؟
Who?
من؟
Her.
لها.
I think she's not your ex-colleague,
أعتقد أنها ليست زميلتك السابقة ،
but your ex-girlfriend.
لكن صديقتك السابقة.
She even knows your nickname.
حتى أنها تعرف لقبك.
Don't worry.
لا تقلق.
We can only be brothers.
يمكننا فقط أن نكون إخوة.
Nothing could happen between us.
لا شيء يمكن أن يحدث بيننا.
Who knows?
من تعرف؟
Young people like you
شباب مثلك
are more likely to have messy relationships.
هم أكثر عرضة لعلاقات فوضوية.
Are you jealous?
هل انت غيور؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
This is my workplace.
هذا هو مكان عملي.
Don't make trouble for me.
لا تجعل المتاعب بالنسبة لي.
You haven't started working yet.
لم تبدأ العمل بعد.
Isn't it natural to be in a relationship?
أليس من الطبيعي أن تكون في علاقة؟
I always ask others to separate personal and working occasions.
أطلب دائمًا من الآخرين الفصل بين المناسبات الشخصية والعمل.
But now I brought you to the site.
لكن الآن أحضرتك إلى الموقع.
It's already not appropriate.
إنه بالفعل ليس مناسبًا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You go take some photos.
تذهب لالتقاط بعض الصور.
I'm going to the bathroom.
انا ذاهب الى الحمام.
Is Chen Mumu who you talked about?
هل تشين مومو هو من تحدثت عنه؟
Really?
هل حقا؟
I knew it.
كنت أعرف.
I thought I met him somewhere before.
اعتقدت أنني قابلته في مكان ما من قبل.
He came to the crew to look for someone
جاء إلى الطاقم للبحث عن شخص ما
and he even rode a motorcycle.
بل وركب دراجة نارية.
It is said that on the premiere of Jianghe's movie,
يقال أنه في العرض الأول لفيلم Jianghe ،
he and Mumu hugged and kissed
عانق هو ومومو وقبلهما
in front of everyone.
أمام الجميع.
No way.
مستحيل.
How old is she?
كيف القديم هو أنها؟
She's already that old, yet she's still acting like this.
إنها بالفعل بهذا العمر ، لكنها لا تزال تتصرف على هذا النحو.
My friends of Jianghe hate her very much.
أصدقائي في Jianghe يكرهونها كثيرًا.
She thinks she’s an independent woman,
تعتقد أنها امرأة مستقلة ،
but she's doing such private things with the advantage of work.
لكنها تقوم بمثل هذه الأشياء الخاصة مستفيدة من العمل.
I heard
سمعت
she only booked one room for herself.
لقد حجزت غرفة واحدة فقط لنفسها.
Is she trying to get a promotion by this?
هل تحاول الحصول على ترقية بهذا؟
Or that screenwriter...
أو كاتب السيناريو ...
You like gossiping in the crew so much.
أنت تحب النميمة في الطاقم كثيرًا.
Why don't I help you change your career to be entertainment reporters?
لماذا لا أساعدك في تغيير حياتك المهنية لتصبح مراسلين ترفيهيين؟
Stop.
قف.
I'm not finished yet.
انا لم تنته بعد.
Who told you to leave?
من قال لك أن تغادر؟
I remember
أتذكر
you two helped me with the accessories before, right?
أنتما ساعدتني في الإكسسوارات من قبل ، أليس كذلك؟
Earrings and belts
أقراط وأحزمة
were not suitable to the scenes.
لم تكن مناسبة للمشاهد.
And it's the second time.
وهذه هي المرة الثانية.
I'm sorry, Teng Xi.
أنا آسف ، تنغ شي.
I'm sorry.
أنا آسف.
From now on,
من الان فصاعدا،
I won't make mistakes again.
لن أرتكب الأخطاء مرة أخرى.
You'd better not.
من المستحسن ألا.
Or I'd better ask Producer Hu
أو من الأفضل أن أسأل المنتج هو
to change your whole team.
لتغيير فريقك بالكامل.
We will go check again now.
سنذهب للتحقق مرة أخرى الآن.
Also,
ايضا،
if I hear you spread rumors again,
إذا سمعت أنك تنشر الشائعات مرة أخرى ،
I promise
أعدك
it will be more serious than you think.
سيكون الأمر أكثر جدية مما تعتقد.
Thank you
شكرًا لك
for defending me.
للدفاع عني.
No need.
لا حاجة.
I'm not doing this for you.
أنا لا أفعل هذا من أجلك.
Then you are...
إذا فأنت...
I just don't want to embarrass Jin Chuan.
أنا فقط لا أريد إحراج جين تشوان.
He is my friend.
إنه صديقي.
How about
ماذا عن
you tell me
أخبرني أنت
your relationship with him?
علاقتك به؟
You are also gossipy?
أنت أيضا ثرثرة؟
I only care about him.
أنا فقط أهتم به.
We are...
نحن...
just like what they said.
تمامًا مثل ما قالوه.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
If you're not serious,
إذا لم تكن جادًا ،
don't provoke him.
لا تستفزوه.
How about
ماذا عن
you tell me
أخبرني أنت
your relationship
علاقتك
with him?
معه؟
I can tell
استطيع أن أقول
he really likes you.
إنه معجب بك حقًا.
But if you're just entertaining with him,
ولكن إذا كنتِ تسلي معه فقط ،
I advise you not to do this.
أنصحك بعدم القيام بذلك.
Because he's different from you.
لأنه مختلف عنك.
You are not suitable for each other.
أنت لست مناسبًا لبعضكما البعض.
It seems that you know him well.
يبدو أنك تعرفه جيدًا.
No one should stop him.
لا ينبغي لأحد أن يمنعه.
Young man.
شاب.
Here.
هنا.
Even if you're a professional backpacker,
حتى لو كنت مسافرًا محترفًا ،
according to the rules,
وفقا للقوانين،
you should at least bring one person with you.
يجب عليك على الأقل إحضار شخص واحد معك.
The ignition plug was drowned by petrol.
غرق قابس الإشعال بالبنزين.
I can't change it without backups.
لا يمكنني تغييره بدون نسخ احتياطية.
Datou. Datou.
داتو.
Something happened here.
شيء ما حدث هنا.
After you send him there,
بعد أن ترسله إلى هناك ،
drive the car to B4 transfer station to pick me up.
قيادة السيارة إلى محطة النقل B4 لاصطحابي.
Where's your bag?
أين حقيبتك؟
It's in the back seat.
إنه في المقعد الخلفي.
Someone will pick us up at the transfer station.
شخص ما سيأخذنا في محطة النقل.
We're walking on foot now.
نحن نسير على الأقدام الآن.
What about my car?
ماذا عن سيارتي؟
Thanks to you,
شكرا لك،
it has to wait here until tomorrow.
عليها أن تنتظر هنا حتى الغد.
I'm really sorry that
أنا حقا آسف لذلك
I have to trouble you.
يجب أن أزعجك.
You drove so fast before leaving.
لقد قمت بالقيادة بسرعة كبيرة قبل المغادرة.
I thought you were a veteran.
اعتقدت أنك مخضرم.
You don't know me?
انت لا تعرفني
Datou asked me to come this time.
طلب مني داتو أن آتي هذه المرة.
I seldom join such a big group.
نادرا ما أنضم إلى مثل هذه المجموعة الكبيرة.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Nothing.
لا شئ.
It's my first time joining an adventure team like this.
إنها المرة الأولى التي أنضم فيها إلى فريق مغامرات مثل هذا.
I usually like to go out to play.
أنا عادة أحب الخروج للعب.
But
ولكن
I don't have much experience.
ليس لدي خبرة كبيرة.
You found the bioluminescent bay nearby?
هل وجدت خليج الإضاءة الحيوية في مكان قريب؟
I saw it on Weizhou Island last time.
رأيته في جزيرة ويتشو آخر مرة.
You must have been to many places.
يجب أن تكون قد ذهبت إلى العديد من الأماكن.
This is my dream.
هذا هو حلمي.
I want to travel to more places
اريد السفر الى اماكن اكثر
and take all the new things in the world
وأخذ كل الأشياء الجديدة في العالم
in my pocket.
في جيبي.
When I get old,
عندما أتقدم في السن ،
I can share it with the person I love.
يمكنني مشاركتها مع الشخص الذي أحبه.
Let's go.
لنذهب.
Jin Chuan.
جين تشوان.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
He and you,
هو وأنت ،
or us,
او نحن
are different.
مختلفة.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I wouldn't have made a fool of him in front of everyone.
لم أكن لأجعل منه أضحوكة أمام الجميع.
[Giant Dandelions Selling Forbidden]
[ممنوع بيع الهندباء العملاقة]
[Never Stop]
[لا تتوقف ابدا]
I cannot finish revising it. I'm doomed.
لا أستطيع الانتهاء من تنقيحه.  أنا محكوم عليه بالفشل.
Who is it?
من هذا؟
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Producer Hu said
قال المنتج هو جين تاو
this place is my place today.
هذا المكان هو مكاني اليوم.
[When I look at you, I hide my secrets.]
[عندما أنظر إليك ، أخفي أسراري.]